♫ دايلر ♫
♫ رج الملعب يا الأخضر ♫
♫ ربابابا ♫
♫ بالطول بالعرض ♫
♫ سعودي يهز الأرض ♫
♫ سعودي يهز الأرض (x3) ♫
♫ يايايا ♫
♫ سعودية ♫
♫ يايا سعودية ♫
♫ يا سلامي عليكم ♫
♫ يا السعودية ♫
♫ صدقني منتخبنا ماله مثيل ♫
♫ صدقني ♫
♫ إنو ♫
♫ مافي ♫
♫ شي ♫
♫ مستحيل ♫
♫ يد بيد رح نوصل للقمة ♫
♫  بنثبت نفسنا ♫
♫ ونوري كل الأُمة ♫
♫ بالطول بالعرض ♫
♫ سعودي يهز الأرض ♫
♫ بالطول بالعرض سعودي يهز اللأرض ♫
♫ بالطول بالعرض ♫
♫ سعودي يهز الأرض(x3) ♫
♫ يايايا ♫
♫ سعودية ♫
♫ يايايا سعودية ♫
♫ يايا ♫
♫ سعودية ياسلامي ♫
♫ عليكم يا السعودية ♫
♫ يايايا ♫
♫ سعودية ♫
♫ يايا سعودية ♫
♫ ياسلامي عليكم يا السعودية ♫
♫ يايايا ♫
♫ دايلر ♫
♫ رج الملعب يا الأخضر ♫
♫ يايايا ♫
♫ طرفك يلعب جيه ♫
♫ So cheaper and keep smiling , زين ♫
♫ يا السعودية ♫
♫ رج الملعب يالأخضر ♫
♫ رج الملعب يا الأخضر ♫
♫ يا السعودية ♫
♫ ديوان دايلر ♫
المترجم من قنآة ⚡ The Algerian Brothers ⚡